Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/clients/oidc/proc-creating-oidc-client.*.po
Languages: ja_jp

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Click *Save*.
ja_jp: *Save* をクリックします。

source: Additional resources
ja_jp: 追加のリソース

source: Creating an OpenID Connect Client
ja_jp: OpenID Connectクライアントの作成

source: To protect an application that uses the OpenID connect protocol, you create a client.
ja_jp: OpenID Connectプロトコルを使用するアプリケーションを保護するために、クライアントを作成します。

source: Click *Clients* in the menu.
ja_jp: メニューの *Clients* をクリックします。

source: Click *Create* to go to the *Add Client* page.
ja_jp: *Create* をクリックすると、 *Add Client* のページに移動します。

source: Enter any name for *Client ID.*
ja_jp: Client ID.*に任意の名前を入力します。

source: Select *openid-connect* in the *Client Protocol* drop down box.
ja_jp: クライアントプロトコル*のドロップダウンボックスで、*openid-connect*を選択します。

source: Enter the base URL of your application in the *Root URL* field.
ja_jp: Root URL* 欄にアプリケーションのベース URL を入力します。

source: Configure the client permissions
ja_jp: クライアントのアクセス権を設定する

source: Set *Access Type* to *confidential*.
ja_jp: Access Type*を*confidential*に設定します。

source: Set *Standard Flow Enabled* to *OFF*.
ja_jp: Standard Flow Enabled*を*OFF*に設定します。

source: Set *Direct Access Grants Enabled* to *OFF*.
ja_jp: Direct Access Grants Enabled*を*Off*に設定します。

source: set *Service Accounts Enabled* to *ON*.
ja_jp: Service Accounts Enabled*を*ON*に設定します。

source: Set the service account roles for the client:
ja_jp: クライアントのサービスアカウントの役割を設定します。

source: Click the *Service Account Roles* tab.
ja_jp: サービスアカウントの役割*」タブをクリックします。

source: Click *Client Roles* and enter *realm-management*.
ja_jp: Client Roles*をクリックし、*realm-management*と入力します。

source: Under *Available Roles*, select *manage-clients*.
ja_jp: 利用可能な役割*の下で、*manage-clients*を選択します。

source: Click *Add selected >>* to move *manage-clients* under *Assigned Roles*.
ja_jp: Add selected &gt;&gt;*をクリックして、*Assigned Roles*の下に*manage-clients*を移動します。

source: Note the client credentials
ja_jp: クライアントの認証情報をメモする

source: On the Credentials tab, make a note of the Secret field
ja_jp: 認証情報]タブで、[秘密]フィールドをメモしておきます。

source: On the *Settings* tab, make note the client ID that you assigned.
ja_jp: 設定]タブで、割り当てたクライアントIDをメモしておきます。

source: Click *Save*.
ja_jp: 保存］をクリックします。

source: This action creates the client and bring you to the *Settings* tab.
ja_jp: この操作により、クライアントが作成され、*設定*タブが表示されます。

source: Client settings
ja_jp: クライアント設定

source: For more information about the OIDC protocol, see xref:con-oidc_{context}[OpenID Connect].
ja_jp: OIDCプロトコルの詳細については、xref:con-oidc_{context}[OpenID Connect]を参照してください。
